Oppimisagentti auttaa sinua hoitamaan
jokapäiväiset tehtäväsi tehokkaammin
ohjaamalla sinua niiden läpi vaihe
vaiheelta.
Tämä ohjattu käyttökokemus ei
ainoastaan auta sinua saamaan tehtävää
valmiiksi, vaan opettaa myös
käyttämään Copilotia tehokkaammin
tarpeidesi mukaan.
Se voi auttaa pilkkomaan monimutkaiset
tehtävät pienemmiksi, hallittaviksi
osatehtäviksi, jolloin on helpompi
ymmärtää, mitä pitää tehdä ja miten
siihen kannattaa tarttua.
Yhdistämällä vaiheittaiset erittelyt
ja uudelleenkäytettävät
Copilot-kehotteet Learning Agent
mahdollistaa sujuvan tekemällä
oppimisen -toimintatavan, joka auttaa
sinua kasvattamaan itsevarmuutta ja
tehokkuutta työn aikana.